安全生产抓而不紧等于不抓，抓而不实等于白抓。
要痛定思痛、痛下决心，以对人民群众极端负责的精神，以最有力举措最过硬作风，层层压紧压实责任，全面深入开展安全隐患大排查大整治。
要认真排查责任落实中的盲区，从省市县乡一直到“神经末梢”，谁的事、谁的责都要明确，进一步夯实属地管理责任、部门监管责任和企业主体责任。
大排查大整治一定要在全面深入细致上下功夫，在提高发现问题能力水平上下功夫，更多采用“四不两直”，
直奔基层直插现场，决不放过任何一个薄弱环节，坚决杜绝形式主义走过场、官僚主义不作为，确保把风险隐患全部排查出来、把针对性的整改措施一一落到实处。
要坚持标本兼治、源头治理，切实加强化工等重点领域监管。要把化工行业及危化品整治作为当务之急、重中之重，提高标准门槛，严格园区定位，
明确发展方向，优化产业布局，多措并举、多管齐下，从根子上提高行业本质安全水平。

吴政隆最后强调，抓好安全生产，推动安全发展，全省各级各部门都不是局外人，必须心中有党、心中有民、心中有责、心中有戒，
敢于负责、敢于担当，真抓实干、善作善成，确保人民群众生命财产安全。


为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利作出新的更大贡献

人才强国战略篇
